好这节课的话我们来讲一下
就是这个小智后端的优化哈
嗯现在有个问题
就是我们的TTS语音合成的时候
它会把这个LM返回的这个嗯符号啊
星号
然后井号这些都会进行一个播报
我们来测试一下啊
嗨乐星
你好
我是你的智能助手
有什么可以帮助你的吗
你输出文字里面包含一些星号和井号
这种标点符号
然后的话我来测试一下我的kt s语音合成
好的
我会输出包含星号
星号和井号井号的文本供你测试
PTS语音合成
你看这里是不是它播报的就是输出星号
然后他把这个型号也播报出来了啊
然后这个井号
然后这个井号也播报出来
那这样肯定不行
我们是不希望这个型号
这个井号会去进行一个啊语音合成的啊
所以说我们怎么去做呢
我们要把这些剔除掉啊
首先我们在这个就是TTX这里面啊
这个里面我们添加一个方法
这个方法的话我是用AI直接写的啊
这方法也很简单
就是剔除这里面的一些符号啊
他用了这个库
我们把添加进来
加错了啊
这个
然后的话这个的话就是它会把这些
什么符号之类的嗯进行一个移除啊
还有其他一些处理
这个当然这个处理的话
后期我们如果说还不符合我们要求
我们在里面再加啊
目前就用这种方法就好了
然后的话我们就是在语音合成的时候呢
在这里啊
联合成的时候
这里是吧
从test文本转语音的时候
我们在这个之前呢添加一个这个方法
就是来调用这个方法啊
这个test等于这个对吧
这样调用
然后的话这样的话就把我们剔除掉了啊
然后的话嗯过滤之后我们来测试一下啊
我们还还去做一个处理
就是我们的这个啊
如果说他回答的只是一个符号的话
我们也不需要去回答啊
不需要进入聊天状态
我们在这个里面进行一下处理啊
我们把这个加一下
在这个聊天之前啊
聊天之前我们加一个方法
就是如果说他是单独的只有符号的话
我导入一下啊
单独的只有这种标点符号的话
我们就不去进行进入聊天状态啊
然后我们这里的话检查的话
就是在这个位置检查这里啊
识别结果对吧
我们在这识别结果的话
之前这地方加入就是检查它
如果说只是标点符号
那我们就是当成垃圾的识别到垃圾文本了啊
我们就进入下一个呃对话啊
就不去处理
就不用不用进入对话
就再去接收他的语音啊
然后的话我们这样子之后
我们重新运行一下
然后再测试一下啊
我现在再测试一下
就是它的一个星号会不会有问题啊
星号井号之类的
hi乐星
你好
我是一个智能助手
请问有什么可以帮助你的吗
你帮我生成一些星号和井号这种标点符号
我测试一下TTS
好的
我为你生成了以下信号和井号
你可以用来测试TTS功能啊
这里是没有啊
他没有给我生成
你现在没有生成
你生成多生成一些星号跟井号
很抱歉我无法生成新的用户IID和井号
因为这不是我的功能啊
识别可能有问题啊
我再测试一下助手
用于处理和生成文本信息
而不是创建或管理用户账户
如果您需要生成用户i id或井号
您可能需要你帮我生成的文本
里面包含一些星号和井号
然后的话我要测试一下我的TTS语音合成
当然可以提供
你希望包含星号和井号的文本内容
以及你想要测试的PPPS语音合成指令
这样我就能为您生成相应的
JSON结构和文本内容
你看现在他播报的只播报了一遍
星号和井号
说明这个符号里面符号被剔除掉
没有进行播放
这样的话就之前我们有的时候会询问他
他列列的很多举例的时候
他就有什么星号
星号一啊
然后什么什么
然后有信号信号
这样播报肯定不行的对吧
那我们现在把这些剔除了就可以了啊
然后呃其他的这些就是啊如果是单单个的符号
不会进行语音交互
这个你自己测试一下啊
你们自己测试一下好
这节课就到这里